Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nawasak ang mundo, sa dilim ako'y naliligaw♪
♪Tama at mali, in frost engraved♪
♪Sa mga pangarap ng pag-ibig, ang mga talim ay nagsasalpukan at umiindayog♪
♪Mag-isa akong sumakay, hindi pa rin umaagos ang dugo♪
♪Sa pamamagitan ng katuwaan ng langit at kawalan ng pag-asa ng lupa♪
♪Pag-ihaw sa buwan, iniinom ko ang malamig na hangin♪
♪Kahit na ang mga puso ay parang mga larangan ng digmaan♪
♪Hayaan mong isulat ng tadhana ang kawalan nito♪
♪Mula sa buhay na ito hanggang sa dakilang di-kilala♪
♪Sino ang tatayo sa akin, sa mga tronong hindi alam?♪
♪Gagala ako sa buhay na ito para bantayan ka♪
♪Sa pamamagitan ng mga mortal na kaharian, matahimik akong gumagala♪
♪Sa iyo, ang mundo ay naging tahanan ko♪
♪Hindi naputol, matapang, gaya ng aking isinumpa♪
♪Maglalakbay ako sa buhay na ito, at hindi makaramdam ng punit♪
♪Ang aming mga kaluluwa ay niyakap, walang pagsisisi ipinanganak♪
♪Sa pamamagitan ng ilawan ng takip-silim, kahit gabi ay pagod♪
♪Sa pinakamalalim na dilim, hahanapin ko ang umaga♪
=Fight For Love=
=Episode 13=
Ito ay talagang hindi angkop.
Ako ay walang iniisip.
Ako talaga.
Pero may hihilingin akong pabor.
hindi kita nakikita
nang walang pahintulot ng Kamahalan.
Ngunit ito ay tungkol sa Kamahalan.
Kinailangan kong gawin itong hindi matalinong plano.
(Mansion ng Panganay na Prinsesa)
Iyong... Iyong Panginoon.
Anong ginagawa mo dito?
Sabihin mo sa akin.
Bakit siya nandito?
Akalain mo ang ilan sa mga tagasunod
ng Kanyang Kamahalan
may masamang intensyon?
Bakit mo nasasabi yan?
Ang mga regalong ginawa ko para sa Kamahalan
napunta sa Qiju Store.
Ako mismo ang gumawa ng mga ito.
Marami sa kanila,
ngunit sila ay natatangi.
Hindi ko akalain ang Kamahalan
ibinenta ang aking mga regalo.
So, ibig sabihin
may nagnakaw sa kanila.
Marami akong nakikitang followers dito.
Paano ang isang tagasunod
napili?
Pinahahalagahan ang talento.
yun lang?
Ang hitsura ay isang karagdagang bonus.
Kaya ang isa ay dapat na parehong may talento
at gwapo
para mapansin pa siya ng Her Highness.
So, malinaw ka ba
tungkol sa kanilang background?
Malinaw ba siya?
Syempre.
Sinusuri namin ang kanilang mga background
at mga kasaysayan.
Ito ay kakaiba.
Huwag mo akong pagdudahan
sa pagnanakaw sa kanila?
Kung pinaghihinalaan kita,
Hindi ko sasabihin sayo.
Nag-aalala lang ako.
Magiging masama ito
kung pera lang ang gusto niya.
Ngunit kung gusto niyang saktan ang Kamahalan,
lalala ang mga bagay.
Mrs. Wei, hindi ko alam
naging close kayo ni Hanmei
na nagkita kayo sa gabi.
Pagbati, Kamahalan.
Oo.
Sabihin mo sa akin.
Maririnig ko ang sasabihin mo
bago ako magpasya kung parusahan kita.
Kamahalan,
Mrs. Wei...
Hiniling niya sa akin na huwag sabihin sa iyo.
Well, Your Highness.
Ako... Nagdesisyon akong mag-isa
upang makilala si Mr. Xue.
Wala siyang alam.
Pero ngayon lang, Hanmei ang tawag mo sa akin.
Di-nagtagal pagkatapos mong mawala ang iyong asawa,
nagustuhan mo ang follower ko.
Ang bilis mong nagbago.
Ito ay medyo isang sorpresa.
Ano ang masasabi ko?
Siguro ito na ang destiny ko
upang maging gusot sa mga usapin ng puso.
Kung ganoon,
Ibibigay ko sayo si Hanmei.
anong sabi mo
Patawarin mo sana ako.
nagbibiro lang ako.
Mangyaring huwag seryosohin ito.
Alam kong nagkamali ako.
Parusahan mo ako ayon sa gusto mo.
Wala akong pakialam kung paano ka
umayos ka dyan.
Pero ito ang mansion ko.
Wala kang makikita sa mga tauhan ko
nang walang pahintulot ko.
Para sa kapakanan
ng dati nating pagkakakilala,
I'll let it slide this time.
Pero kung mangyari ulit,
Hindi kita bibitawan.
Naiintindihan mo ba?
naiintindihan ko.
Kalimutan mo na.
Kahit ako nag-alok
na si Hanmei ay maaaring sumama sa iyo,
hindi siya papayag.
Kamahalan,
Si Mrs. Wei noon
nagbibiro lang.
Hinahangaan ka niya.
Gusto niyang maging malapit
at bigyan ka ng isang perpektong regalo,
ngunit hindi alam kung ano ang sasabihin.
Kaya, nakalusot siya nang ganoon.
tama yan.
Ang aking reputasyon
ay hindi ang pinakamahusay.
Pero alam ko ang limitasyon ko.
Nakaisip ako ng kalokohang planong ito
para lang sa pagkakataong mapalapit sayo.
Kung ganoon,
Hindi kita paparusahan.
Gusto ko ng regalo.
Ang kailangan ko ngayon
ay isang perpektong solusyon.
ano yun?
Makakaasa kang makukuha ko ito para sa iyo.
Isang daang libong taels?
bakit ayaw mo
magkaroon ng iyong mga tagasunod
magkadikit ang kanilang mga ulo?
Kung mayroon silang magandang ideya,
Hindi kita tatanungin.
Noong nakaraang taon, nagkaroon ng baha
sa buong bansa.
Naglaan ng pondo ang Kanyang Kamahalan
para sa mga biktima.
Iyon ay naglagay ng pilay
sa pambansang kaban.
Kung kapatid ko
nagkaroon ng iba pang pagpipilian,
hindi sana siya pumunta sa akin para sa pera.
Iyong mga kilalang maharlika sa kabisera
magkita at magkaroon ng handaan
bawat ilang araw.
Napakarangyang buhay.
Pero kapag kailangan natin ng pera
para sa sakuna,
hinihigpitan nila ang kanilang pitaka
dahil sa takot sa masamang epekto
sa kanilang dekadenteng buhay.
Pumikit sila
habang naghihirap ang ating bayan
at ang ating mga sundalo ay nakikipaglaban
sa mga hangganan.
Hindi sila mapipilit ng kapatid ko.
Pero hindi ako natatakot na gumanap na kontrabida.
Kung iyong mga maharlika at opisyal
mag-aabuloy ng pera
upang punan ang kaban,
lahat ng problema
ng mga sibilyan at hukbo
maaaring malutas.
Ito ay eksakto
anong bumabagabag sa Kamahalan.
Nakaisip ng paraan si Hanmei
para tulungan akong hikayatin ang mga taong iyon
mag-ambag.
Ang kailangan lang natin ay ang tamang pagkakataon.
Si Mr. Xue ay matalino.
Tiyak na nabubuhay siya
sa pagiging paborito mo.
tama yan.
Si Hanmei ang pinaka may kakayahang tagasunod
Naranasan ko na.
Mrs. Wei,
may idea ka na ba?
Kamahalan,
maaari ko bang gamitin ang Qinxi Valley?
Qinxi Valley?
Mayroon itong mga burol at batis.
Kaya, ito ay isang perpektong lugar
para magtipon ang mga maharlika.
Gusto mong hawakan ko
marangyang piging
tulad ng ginagawa nila?
Eksakto.
Magdaraos ka ng mga piging,
mga marangya.
Ang mga taong iyon ay mahilig sa mga piging
at sila ay malaki ang gumastos.
So, pwede tayong mag-auction banquet
na aakit sa kanila.
Auction banquet?
Kamahalan,
maaari mo akong ipagkatiwala
sa piging na ito.
Maaari din akong gumawa ng isang listahan
ng mga kinakailangang bisita.
Ang iyong Panginoon.
Kumusta si Ms. Chu?
Naparusahan ba siya?
Huwag kang mag-alala.
Medyo civil ang usapan nila.
Walang masamang nangyari.
Magaling si Ms. Chu.
Palihim siyang pumasok doon.
Hindi siya pinarusahan ng kanyang Kamahalan.
narinig ko pa
Baka payagan siya ng Kamahalan
upang pumili mula sa mga tagasunod.
Mga tagasunod?
Oo.
Ngayon lang,
bakit mo nasabi yan?
Muntik mo na akong idamay sa gulo.
Paano kung Her Highness
nagpasya na parusahan tayo?
May soft spot siya para sa iyo.
Kaya, hindi ka niya masisisi.
Bukod,
tinulungan mo siyang malutas ang isang agarang problema.
Pahahalagahan niya
napakaraming regalong ito.
(Youban Pavilion)
Ngunit...
Maraming manor ang kanyang Kamahalan.
Marami sa kanila ay mas engrande
kaysa sa Qinxi Valley.
Mrs. Wei,
bakit mo pinili ang lugar na iyon?
Sa tingin mo ba
hindi nararapat iyon?
Hindi naman.
Matatagpuan sa labas,
medyo malayo.
Ito ay isang remote,
ngunit magandang lokasyon.
Matatagpuan sa timog ng Huajing City,
umaakit ito ng kayamanan.
Bukod,
dapat mong tandaan
ang sinabi ko sayo.
Siguraduhing walang mananakit sa Kamahalan.
Sige. Naayos na, kung gayon.
nga pala,
kung kailangan mong makita muli ang Kamahalan,
magpadala lang ng salita.
Huwag umakyat sa mga pader.
Pero may nararamdaman ako
ginamit mo ako ngayong gabi.
Kaya, ngayon,
pantay na kami.
Kami ay.
Napansin ng Kamahalan
na tila nag-eenjoy ka
ang mga pastry sa mesa.
Inihanda niya ito
para iuwi mo.
salamat po.
Wen Yun?
Salamat, Mr. Xue,
para ipakita sa kanya ang daan.
Naalala ko ang daan palabas.
Salamat, ngunit hindi na kailangang makita kami.
Sa labas ng mundo,
Pabor ako kay Hanmei
(Eight Characters)
para sa kanyang hitsura
at talento.
Walang makakaalam
hahanapin niya sana ang daan
papunta sa puso ko
kahit walang itsura
o ang talento.
Hindi.
huwag.
Huwag kang matakot.
nandito ako.
Nandito ako kasama mo.
Kamahalan,
mananatili ba ako sa iyo
buong gabi?
Minsan ay isang tao sa maharlikang pamilya
ay kasangkot sa pakikipaglaban para sa trono,
ito ay magiging isang trahedya.
Sa kabutihang palad, si Mr. Xue ay may mga kasanayang medikal
at pinagaling ang lahat ng iyong peklat.
Mas gumaling siya
kaysa sa mga peklat lang.
Naniniwala ka ba talaga
ang palusot
binigay ni Mrs Wei?
Hindi ako hinahanap ni Chu Yu
maliban kung may gusto siya.
Sa pagkakataong ito, sumampa pa siya.
At grabe ang acting niya.
Kung hindi ka naniniwala sa kanya,
bakit ka pumayag
sa kanyang auction banquet?
Nakakaintriga si Chu Yu.
Curious din akong makita
kung ano ang kanyang gagawin.
At bukod pa,
Kailangan ko ng ganoong piging.
Mag-eenjoy tayo sa palabas.
Tiyak na isa si Mrs. Wei.
Wala akong ideya
ikaw at siya
ay napakalapit.
Sa ilalim ng aking ilong,
nag mata kayong dalawa.
ano?
ikaw ba
pagkakaroon ng interes
sa espesyal na babaeng ito?
Galit ka na naman?
Malaya ka
para magustuhan ang sinumang pipiliin mo.
Ako ang Panganay na Prinsesa.
Dapat ba kitang itali sa akin?
Tama.
Tama ka, Kamahalan.
Ito ay ganap na kalayaan ko
para piliin kung sinong babae ang papaboran ko.
Anong nakakatawa?
Noong nag-alok ako na palayain ka sa kanya,
tumanggi ka.
Kung sinadya mo talaga,
Wala akong choice kundi sumunod.
Pagkatapos ng lahat,
Isa lang akong tagasunod.
Lumabas ka!
Sa gusto mo.
Magpapaiwan ako.
Aalis ka na talaga.
Ngayon, masunurin ka na.
Bakit ang haba ng mukha?
Dahil hindi ko sinabi sayo?
Alam kong darating ka,
ngunit bakit ka nagsimula kay Xue Hanmei?
Kung may problema
kasama ang isa sa mga tagasunod na iyon,
Ako dapat magsimula
may kakilala.
Ngunit si Xue Hanmei
ay hindi isang kakilala.
Paano kung siya nga
sino may problema?
Nagiging kakaiba ka.
ako...
Ikaw...
Pwede ka lang magsalita.
Bakit ka lumipat?
At ikaw...
Hinawakan mo ako.
Isang mahinang hampas lang.
Medyo namumutla ka.
masama ba ang pakiramdam mo?
Masama ba talaga?
Pagkatapos ay sabihin sa akin kung ano ang mali.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Halika na. Pwede kang bumulong.
Umupo ka doon,
at hindi ako magagalit.
Sinong nagsabing galit ka?
(Marquis ng Zhenguo's Mansion)
Xiaoqi,
nandito ka ba para sakin?
Ang cute mong maliit na bagay.
Chu Yu,
bigyan mo ng bagong pangalan ha?
Sa tingin ko Xiaoqi ay isang magandang pangalan.
Tama, tuta?
Kung buhay pa ang kapatid ko,
pakakasalan mo ba talaga siya?
Bakit mo naitanong
kakaibang tanong?
kung...
I mean, kung.
Ang iyong kapatid ay isa sa mga pinakamahusay na tao
sa mundong ito.
Kung siya ay buhay,
baka may nakilala siyang ibang babae.
Ngunit sa mundong ito,
walang mga "kung".
Ano ang dapat kong dalhin
sa auction banquet?
Paano kung ihatid kita?
Hindi kita ibibigay.
(Birtue Shines Brightly)
Samahan mo ako.
Kung tumanggi ka,
Sasabihin ko sa lahat
na sinusubukan mong patulan ako.
Ano ang nakakatakot sa iyo?
Ibig bang sabihin nito
gusto mo ako?
hindi kita gusto.
Kung hindi mo ako gusto,
bakit ka magtatago
ang aking kampana?
Kung hindi mo ako gusto,
bakit ka magseselos
nung nakita mo ako
makipag-usap sa ibang lalaki?
Kung hindi mo ako gusto,
bakit hindi ka makatingin sakin ngayon?
Bumalik sa Spring Breeze House,
ikaw ang unang lalaking nakita ko.
Alam kong gusto mo ako.
tama ba ako?
Wei Yun.
Bakit ako magkakaroon ng ganoong panaginip?
Wei Yun,
paano mo nagawa ito?
Hindi.
Walang nangyari sa kanilang dalawa.
Paano kung gawin ko pa rin?
(Qinxi Valley)
Ms. Chu Jin.
Ms. Chu Jin,
Akala ko hindi ka sasama.
Salamat sa imbitasyon.
Ito ang iyong unang imbitasyon.
Syempre sasama ako.
Ms. Chu Jin.
Wenchang,
medyo active ka.
Kapag hindi mo alam ang pag-ibig,
hindi mo maiintindihan.
Siya ang pinakamagandang babae sa bayan.
Kung hindi ako gumalaw,
gagawin ng ibang tao.
Bakit wala si General Chu?
Masyadong abala ang kapatid ko sa trabaho
para pumunta dito.
Na may katuturan.
Si Heneral Chu ay isang tahimik na tao
at ayaw niya sa maingay na lugar.
Oh, Ms. Chu Jin.
Mayroon akong isang tiyak na damo
iyon ay mabuti para sa kalusugan ni Heneral Chu.
Iniisip ko kung kailan ko ito maihahatid.
Simula ng magkakilala tayo ngayon,
pakidala sa kanya.
Siguradong nagmamalasakit ka sa kanya.
Pahintulutan akong magpasalamat sa iyo sa ngalan niya.
kay Quan.
Oo, Ginang.
Ito ay para sa damo.
Kung hindi sapat,
Babayaran ko ang natitira sa ibang araw.
Mali ang pagkakaintindi mo sa akin.
Hindi yun ang ibig kong sabihin.
concern lang ako
tungkol sa kalusugan ni Heneral Chu.
Hindi ko makuha ang pera.
Dapat mong kunin.
Ms. Chu Jin,
Hindi ko tinutulungan si General Chu
para kumita ng kahit anong pera.
Maaari mo itong tanggihan,
ngunit kailangan kong bigyan ka.
Hindi ko kaya ito.
Pakiusap, kunin mo.
Ms. Chu Jin, ibalik mo ito.
- Anong nangyari?
- Kunin mo.
- Hindi ba sila maayos?
- Hindi.
- Ms. Chu Jin.
- Pakiusap, kunin mo.
Sandali lang.
Bakit kayo nagtatalo?
Hindi ako naintindihan ni Ms. Chu Jin.
Pinipilit niyang bayaran ako
para kay Heneral Chu.
Hindi ko makuha ang pera.
Ito ang aking tuntunin.
Hindi ako kailanman kukuha ng anumang bagay na hindi ko karapat-dapat.
At tama kapag pasyente
nagbabayad para sa kanyang paggamot.
Miss Song, kunin mo na lang.
Nandito si Mrs. Wei.
Mukha siyang gorgeous.
Ang Marquis ng Zhenguo
mayaman talaga.
Ang damit niya
at mga hiyas
lahat ay katangi-tangi.
Hindi ko napansin kanina,
ngunit ngayon, siya ay mukhang napakaganda.
Ms. Chu Yu,
ang ganda mo.
sinasabi mo ba
Hindi ako maganda dati?
Alam mo
hindi yun ang ibig kong sabihin.
Tiyak na alam ko.
Pakiramdam.
Sumama ka ba kay Linyang?
Ms. Chu Jin.
Dito.
Ano ito, Mr. Song?
Ito ay ang auction banquet.
alam ko
dapat marami kang kayamanan.
Ngunit dahil ikaw ang aking bisita,
Dapat kong ihanda ang isa para sa iyo.
Kaya,
ito ang regalo sa kaarawan
Natanggap ko last year.
Ms. Chu Jin,
sana magustuhan niyo.
Akala ko baka isipin mo
Wala akong anumang kayamanan.
Hindi naman.
Inimbitahan kita.
Kaya, hindi kita papayagang magbayad.
Good hospitality lang yan.
Ito rin ang aking panuntunan.
Ang iyong talento sa panitikan ay umunlad.
Ganoon din sa iyo, Chang.
Ang ganda ng kulay na ginamit mo last time.
Oo.
Nambobola mo ako.
Buti nagustuhan mo.
Syempre. Tara na.
Para...
Napakagandang lugar talaga.
Oo. Ang ganda rin ng view doon.
Sobrang init.
Heneral Yao.
Mrs Wei
Marami akong narinig tungkol sa iyo.
Narinig ko sa Labanan ng Baidi Valley,
lumaban ka ng walang takot,
anuman ang buhay.
At ikaw ay nasugatan.
Ito ay isang pagpapala para sa ating bayan
ang magkaroon ng isang makabayan na tulad mo.
Nakita ko rin kung paano ka lumuhod
sa harap ng tarangkahan ng palasyo magdamag.
Pambihira ka
gaya nga ng sinasabi ng mga tao.
Nasaan si Young Marquis?
Masyado akong abala sa pagtatrabaho
na dumalo sa kanyang succession banquet
o batiin siya.
May mga regalo lang akong pinadala.
Sa pagkakataong ito, umaasa ako
para batiin siya ng personal.
Hindi tatanggi si Yao Yong
Paanyaya ng Her Highness.
So, pupunta siya doon.
Kung ganoon,
maghiwalay na tayo.
Isa sa amin ang nag-stall kay Yao Yong sa handaan
habang ang isa ay palihim na pumasok sa kanyang bahay
para sa ilang ebidensya.
Ingat na ingat
sa panahon ng piging.
Huwag mo siyang problemahin.
Bakit kailangan kong nandoon?
Lumalaban din ako gaya mo.
Hindi mo sinabi sa akin bago ka
nakalusot doon.
Kaya, sa bagay na ito,
Ako ang may huling say.
ayos lang.
Dahil hindi tayo magkasundo,
iwanan natin ang ating swerte
sa kamay ng tadhana.
Paghagis ng barya.
Mga ulo, umalis na kayo. Tails, pupunta ako.
Deal?
(Yuanle Coin)
Nagkaroon kami ng deal.
Mga ulo.
(Yao Mansion)
Pupunta ako sa mga Yao.
Paano ka nagustuhan ng isang marquis
kahit mandaya?
Salamat sa iyong pag-aalala.
Wen Yun
busy din sa trabaho ngayon.
Kapag tapos na siya,
darating siya.
Magpadala ng salita sa aking pamilya.
Oo.
Heneral Yao.
Aalis ka na ba?
May family emergency ako.
Masyado akong nag-aalala para manatili.
kailangan kong pumunta.
Hindi pa dumarating ang kanyang Kamahalan.
Angkop ba
para umalis ka ngayon?
Nandito na ang Panganay na Prinsesa.
Pag-isipan ito.
Ngayong narito ka,
kung aalis ka ngayon,
masisira ka
Ang mood ng Her Highness.
Wala si Master ngayon.
Dapat manatiling alerto kayong dalawa.
Walang pumapasok sa pag-aaral.
Kung may mangyari,
balitaan mo ako agad.
(Matalino at Matalino)
Oo.
Hindi mo ba naaalala
kanyang babala?
Gusto ng mga uwak ang mga bagay na makintab.
Karaniwan silang nagnanakaw ng pilak.
Magiging maayos.
Kung hindi ka pupunta, kukunin ko lahat.
Narito ang ilan pa.
Marami iyon.
- Pumunta ka.
- Halika.
(Matalino at Matalino)
Pagbati, Kamahalan.
Bumangon.
Umupo.
- Salamat.
Lahat kayo ay
alinman sa mga maharlika
o matataas na opisyal.
Sinabi ko kung bakit ko gagawin
isagawa ang auction banquet na ito
sa imbitasyon.
Dahil nandito ka,
dapat handa ka.
Hindi ko na kailangan pang sabihin.
Hanmei.
Ang unang item ay mula sa Kamahalan.
Isa itong white jade ring.
Mukhang makinis
at makintab.
Talagang priceless.
Ito ay mula sa Kanyang Kamahalan.
Ang isa at tanging sa buong bansa.
Ginawa ng kanyang Kamahalan ang kanyang bahagi.
Tingnan natin kung ano ang iyong iaalok.
(Ito ay mula sa Kanyang Kamahalan.)
(Sino ang maglalakas loob na mag-bid?)
Dahil walang may gusto
upang maging unang bidder,
gagawin ko
simulan mo na.
Nag-bid ako ng 100 taels
para sa jade ring na ito.
Walang ibang nagbi-bid
para sa white jade ring na ito.
Kaya, ibinebenta ito ng 100 taels.
Congratulations, Your Highness.
- Binabati kita.
Isang gear lock.
kaya kong buksan.
kailan?
Sa isang quarter.
Napakagaling mo talaga, Mrs. Wei.
Matapang ka para magpayunir
at may sincere ka
at tapat na puso.
Nambobola mo ako.
Heneral Yao.
Pumunta ka sa battlefront.
Dapat alam mo
tungkol sa mahirap na buhay ng mga sundalo sa hangganan.
nagtataka ako
anong kayamanan
mag-aalok ka.
Pano kung bibilhin ko yang punyal mo
may 80 taels?
anong sabi mo
Salamat, Heneral Yao.
80 taels.
Nabenta.
heneral,
wala ka ba talagang dala?
Ito ay mapagbigay sa iyo.
Nasa kalagitnaan na.
Baka magpahinga ka.
Dalhin ang aking karwahe sa gate.
Babalik kami.
Oo.
Tulong! Isang assassin!
North Qi assassin!
Boses iyon ni Ms. Chu Yu.
Assassin? saan?
Ang ganyang katapangan!
I-seal ang lugar na ito.
Oo.
How dare you?
Tumakbo pabalik doon ang assassin.
Manatili.
Upang.
Aakayin ko ang ilang guard para kunin siya.
Sasamahan ko siya.
ipinagkaloob.
Your Highness, may assassin.
My Lady.
Your Highness, isang assassin ang pumasok.
Gumamit siya ng scimitar,
ang uri na ginagamit lamang ng mga taga-North Qi.
kasinungalingan yan!
(Si Yao Yong ay lihim na nag-iingat ng mga sandata.)
Nagbalik ng salita si General.
Baka nandito si Wei Yun.
Ang pag-aaral lamang ang hindi nasusuri.
Isara ito.
Huwag hayaan silang tumakas.
(Matalino at Matalino)
Ngayon lang sa bakuran, nakita ko na ang mga mata ko
na pinutol mo
sarili mong braso.
totoo ba yun?
Bakit ko naman gagawin yun?
Ms. Wang, mali ba ang nakita mo?
I swear hindi ko ginawa.
At sumusumpa ako
Nakita ko ang nangyari
at sinasabi ko ang ganap na katotohanan.
Kung hindi...
Kung hindi, maaari ko bang
tamaan ng patay.
Kung nagsasabi ng totoo si Ms. Wang,
ibig sabihin ba ni Mrs. Wei
gumawa ng kwento ng assassin
para maghinala ang mga tao
na Kamahalan
ay nakikipagsabwatan sa North Qi?
malalaman natin
kung pinatay si Mrs. Wei
pagkatapos niyang suriin.
Dati kang manggagamot.
Tingnan mo siya
at patunayan ang kanyang pagiging inosente.
Oo.
Heneral Yao, lumampas ka.
Simula nung
ikaw ba ang master
ng lugar na ito?
Bakit ikaw ang may huling say?
Kamahalan,
Hindi ako mangangahas.
Gusto ko lang maging ligtas ka.
At sino ka sa tingin mo?
Paano ka magiging isang manggagamot
gaya ng sabi niya ikaw?
Sino ang makapagpapatunay sa iyo?
Kamahalan,
nakipag-away siya sa akin.
Ayan, ako...
Gusto mong patunayan ang iyong lalaki,
walang problema.
Saka bakit ikaw
kailangang magduda
anong sabi ni Mrs. Wei?
At bukod pa,
kakaiba siyang tao.
Paano niya masusuri siya?
Heneral Yao,
ano ba talaga ang balak mo?
Ito ay walang iniisip sa akin.
Mangyaring magpatawag ng imperial physician
upang suriin si Mrs. Wei.
Huwag kang mag-abala.
Sa Tuantuan.
Oo, Kamahalan.
Ay, hindi.
Tara na.
Pagkatapos niya.
Ito ay isang hiwa ng punyal, hindi isang scimitar.
Ang assassin na iyon ay mabisyo.
Ang kanyang sugat ay napakahaba,
parang red crescent moon lang.
Ito ay isang malalim na hiwa at mukhang nakakatakot.
Dapat meron siya
sinaksak siya ng napakalakas.
Kamahalan,
kailangan mong malaman
paano nakalusot dito ang assassin na yun
at kung bakit niya sinubukang patayin si Ms. Chu Yu.
May nangahas na pumatay
sa sikat ng araw.
Siya ay pagiging mapangahas.
Paano ba naman
Palagi kang mabangis, hindi ba?
Bakit ka nasaktan sa pagkakataong ito?
Mag-ingat, Chu Yu!
♪Kung hindi para sa mga pangarap sa pamamagitan ng windswept flight♪
♪Paano mahahanap ng aking kamay ang iyo ngayong gabi?♪
♪Ang ningning ng buwan na ito, sa malambot na tabing ng dapit-hapon♪
♪Naririnig ang mga tibok ng puso na nagsasabi ng kanilang lihim na kuwento♪
♪Ang mga pag-iisip ay naglalagablab na parang apoy ng beacon♪
♪Ibalangkas ang iyong anyo sa gintong lira♪
♪Sa mga tinik ay ating tinahak at dumaan ang mga pagsubok♪
♪Ang bawat pighati at saya ay walang hanggan♪
♪Hayaan ang mabangis na init sa iyong tingin♪
♪Tunawin ang malupit na maze ng mundong ito na napinsala ng digmaan♪
♪Sa kabila ng hamog na nagyelo, sasamahan kita sa paglalakad♪
♪Ang ating mga kabundukan at ang ating mga batis ay muli♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa mga parang kung saan ang mga ligaw na lark ay pumailanglang nang libre♪
♪Hayaan ang hindi mabilang na mga layag na tumawid sa makamundong tubig na ito♪
♪Kapag ang malungkot na anino ay naging dalawa♪
♪Sa hindi mabilang na mga pagliko at lahat ng ating kinaya♪
♪Walang pagsisisi na maisusumpa♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa ilalim ng vault ng langit, sa pagkakaisa♪
♪Hayaan ang mga luha ngayon ay bumagsak sa alitan ng kahapon♪
♪Narating na natin itong burol na natatakpan ng bulaklak♪
♪Susundan kita sa bawat panaginip♪